Hari ini saya ingin bercakap tentang wang dan
kebahagiaan. Terdapat dua perkara
yang sering bermain difikiran kita iaitu bagaimana
mendapatkan wang atau menambahkannya.
Ini yang lazimnya bermain di fikiran kebanyakan daripada kita.
Kita sering terbaca di dalam buku-buku agama dan buku-buku
bantu diri, wang tidak dapat membeli kebahagiaan.
Saya ingin menyarankan di sini, itu sebenarnya, salah.
(Gelak tawa)
Saya mengajar di fakulti perniagaan, itu kerja kami.
Hakikatnya, jika anda berfikiran sedemikian,
anda sebenarnya tidak berbelanja dengan betul.
Oleh itu, sekiranya anda mengubah cara
berbelanja, dari yang biasa anda lakukan, mungkin